Understood
យល់
I will deal with it fairly
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយយុត្តិធម៌
"Gao Tianyang", "Wu Family"
"Gao Tianyang", "គ្រួសារ Wu"
Enter
បញ្ចូល
The commander asked us
មេបញ្ជាការបានសួរយើង
stop investigation
បញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេត
To investigate the case
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
investigation stopped
ការស៊ើបអង្កេតបានបញ្ឈប់
what will happen
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
So our previous efforts
ដូច្នេះការខិតខំរបស់យើងពីមុន
it will be in vain
វានឹងក្លាយជាឥតប្រយោជន៍
Mr. Chen
លោក Chen
I Can Use
ខ្ញុំអាចប្រើ
Guarantee my career
ធានាអាជីពរបស់ខ្ញុំ
We only track
យើងគ្រាន់តែតាមដាន
no pursuit
គ្មានការស្វែងរក
I trust you
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក
But this is very dangerous
ប៉ុន្តែនេះគឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
I am the one who follows him
ខ្ញុំជាអ្នកដើរតាមគាត់
I'm ready for anything
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
But I hope that during this period
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
so that others can continue to investigate
ដើម្បីឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតអាចបន្តស៊ើបអង្កេត
Zhao Jun died unexpectedly
Zhao Jun បានស្លាប់ដោយមិននឹកស្មានដល់
this is no accident
នេះមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ទេ។
Tianyang and I
Tianyang និងខ្ញុំ
With Tianyang
ជាមួយ Tianyang
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
We work in this field
យើងធ្វើការក្នុងវិស័យនេះ។
Not to protect ourselves
មិនមែនដើម្បីការពារខ្លួនយើងទេ។
you know too
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
There must be a killer
ត្រូវតែមានឃាតករ
He controls the problem
គាត់គ្រប់គ្រងបញ្ហា
Do you think I'm ready to get this degree?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រៀមខ្លួនដើម្បីទទួលបានសញ្ញាបត្រនេះទេ?
I admit
ខ្ញុំ​សារភាព
Of course I know there's something else after that
ពិតណាស់ ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីផ្សេងទៀតបន្ទាប់ពីនោះ។
Director Zhao and I are going tonight
នាយក Zhao និងខ្ញុំនឹងទៅយប់នេះ។
Let's go to the district government
តោះទៅសាលាស្រុក
Go to the district office
ទៅសាលាស្រុក
planning department
នាយកដ្ឋានផែនការ
That "son" is the scapegoat
"កូនប្រុស" នោះគឺជាពពែ
Zhao Jun died suddenly
Zhao Jun បានស្លាប់ភ្លាមៗ
Do you want us to close the case?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​យើង​បិទ​ករណី​នេះ​ទេ?
Yes, Mr. Chen
បាទ លោក Chen
so we have to find
ដូច្នេះយើងត្រូវស្វែងរក
The real cause of Zhao Jun’s death
មូលហេតុពិតនៃការស្លាប់របស់ Zhao Jun
There is a direction for investigation
មានទិសដៅស៊ើបអង្កេត
Yes
បាទ
are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
As long as someone does it
ដរាបណានរណាម្នាក់ធ្វើវា
It will definitely leave an impact
វាប្រាកដជានឹងបន្សល់ទុកនូវផលប៉ះពាល់
go check it out
ទៅពិនិត្យវា។
commander
មេបញ្ជាការ
I'm doing this
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះ។
Not to protect yourself
មិនមែនដើម្បីការពារខ្លួនទេ។
before the truth is revealed
មុនពេលការពិតត្រូវបានបង្ហាញ
before the truth comes out
មុនពេលការពិតចេញមក
but you have to be careful
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន
act calmly
ធ្វើសកម្មភាពដោយស្ងប់ស្ងាត់
ok let's go
យល់ព្រម តោះទៅ
Thank you, Director Chen
សូមអរគុណលោកនាយក Chen
you must be careful
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន
you should be more careful
អ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត
Isn't he stressed?
តើគាត់មិនតានតឹងទេ?
It's not over yet
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
It's not easy to deal with him
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការដោះស្រាយជាមួយគាត់
How can the police chief break the law?
តើ​មេ​ប៉ូលិស​អាច​ល្មើស​ច្បាប់​បាន​យ៉ាង​ណា?
How is the situation now?
តើ​ស្ថានភាព​ឥឡូវ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Who dares to cover the sky with one hand?
អ្នកណាហ៊ានគ្របមេឃដោយដៃម្ខាង?
And one more thing
ហើយរឿងមួយទៀត
You must help me investigate
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំស៊ើបអង្កេត
What's up?
មានរឿងអី?
Cheng Guoxian told me
Cheng Guoxian ប្រាប់ខ្ញុំ
someone suddenly appears
មាននរណាម្នាក់លេចឡើងភ្លាមៗ
Beside the square road
ក្បែរផ្លូវការ៉េ
makes me feel anxious
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ
WHO？
WHO?
yaw yaw
យ៉ាវ យ៉ាវ
that girl
ក្មេងស្រីនោះ។
In the U.S
នៅសហរដ្ឋអាមេរិក
yesterday
ម្សិលមិញ
Art Museum Exhibition
ពិព័រណ៍សារមន្ទីរសិល្បៈ
that girl
ក្មេងស្រីនោះ។
This is certainly not a coincidence
នេះពិតជាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
at the beginning
ពេល​ដំបូង
one of my enemies
សត្រូវរបស់ខ្ញុំម្នាក់
You won’t let Feng Lu
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Feng Lu ទេ។
again no problem
ម្តងទៀតគ្មានបញ្ហាទេ។
Yes or no
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
I really don't know this
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងរឿងនេះទេ។
But I'll check it out
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
you know my limits
អ្នកដឹងពីដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ
under any circumstances
នៅក្រោមកាលៈទេសៈណាមួយ។
impossible
មិនអាចទៅរួច
into my son
ចូលទៅក្នុងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Know
ដឹង
all the time
គ្រប់ពេលវេលា
I'm protecting him
ខ្ញុំការពារគាត់
these years
ឆ្នាំទាំងនេះ
you helped me a lot
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើន។
You should know
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
I back you up
ខ្ញុំបម្រុងទុកអ្នក។
you stand beside me
អ្នកឈរក្បែរខ្ញុំ
if i don't come back
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញ
I won't be mayor now
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាអភិបាលក្រុងទេឥឡូវនេះ
Will you stand by me?
តើអ្នកនឹងឈរក្បែរខ្ញុំទេ?
I have no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
but i still love
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែស្រឡាញ់
Who has the fighting spirit
អ្នកណាមានស្មារតីប្រយុទ្ធ
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
you won't give up power
អ្នកនឹងមិនបោះបង់អំណាចទេ។
give up power easily
បោះបង់ចោលអំណាចយ៉ាងងាយស្រួល
you are strong
អ្នក​គឺ​ខ្លាំង
but
ប៉ុន្តែ
presentable
អាចបង្ហាញបាន។
consider candor
ពិចារណាដោយស្មោះត្រង់
pure love for us
សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធសម្រាប់យើង
only hope
សង្ឃឹមតែប៉ុណ្ណោះ
you can not
អ្នក​មិនអាច
Divorce you for me
លែងលះអ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ
Yes or no
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
this matter
បញ្ហា​នេះ
The city keeps putting pressure
ទីក្រុង​បន្ត​ដាក់​សម្ពាធ
The more you press, the bigger the problem becomes
អ្នកចុចកាន់តែច្រើន បញ្ហាកាន់តែធំ
so
ដូច្នេះ
I'll take you
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
Notify area office commander
ជូនដំណឹងដល់ប្រធានការិយាល័យតំបន់
maximum limit
ដែនកំណត់អតិបរមា
Ensure our investigative environment
ធានាបរិយាកាសស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
Thank you, leader
សូមអរគុណអ្នកដឹកនាំ
without losing the brakes
ដោយមិនបាត់បង់ហ្វ្រាំង
Not in the car
មិននៅក្នុងឡានទេ។
intentional deception effect
ឥទ្ធិពលបោកបញ្ឆោតដោយចេតនា
This has not been proven
នេះមិនត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញទេ។
it was an accident
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
OK, thanks
អរគុណ​ហើយ​អ​ញ្ជឹ​ង
Let's go in and have a look
តោះ​ចូល​ទៅ​មើល
OK
យល់ព្រម
Budinad
ប៊ូឌីណាដ
Zhao Jun seems to have asthma
Zhao Jun ហាក់ដូចជាមានជំងឺហឺត
Can asthma patients use perfume?
តើអ្នកជំងឺហឺតអាចប្រើទឹកអប់បានទេ?
Usually not
ជាធម្មតាមិនមែនទេ។
Because there is a lot of fragrance in it
ដោយសារតែវាមានក្លិនក្រអូបច្រើន។
Allergies and asthma causes
មូលហេតុអាឡែស៊ី និងជំងឺហឺត
Do you smell it?
តើអ្នកធុំក្លិនវាទេ?
elegant
ឆើតឆាយ
Scissors
កន្ត្រៃ
This seems to be the reason
នេះហាក់ដូចជាហេតុផល
take these things
យករបស់ទាំងនេះ
check it out
ពិនិត្យវាចេញ
There seems to be someone
ហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់
Zhao Jun's car
ឡានរបស់ Zhao Jun
we have to
យើង​ត្រូវតែ
Must check
ត្រូវតែពិនិត្យ
look
មើល
this camera
កាមេរ៉ានេះ។
He was very upset during this time
គាត់​មាន​ការ​ពិបាក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នេះ។
Someone deliberately stood to disrupt surveillance
មាននរណាម្នាក់ឈរដោយចេតនាដើម្បីរំខានដល់ការឃ្លាំមើល
During this period, she drugged the car
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នេះ នាង​បាន​ដាក់​ថ្នាំ​ញៀន​ក្នុង​រថយន្ត
The car must park here
ឡានត្រូវតែចតនៅទីនេះ
Check the surveillance camera at the carriage entrance
ពិនិត្យកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលនៅច្រកចូលរទេះភ្លើង
after you move the car
បន្ទាប់ពីអ្នកផ្លាស់ទីឡាន
You need to take a very important step
អ្នកត្រូវចាត់វិធានការដ៏សំខាន់មួយ។
Let Zhao Jun go
ឱ្យ Zhao Jun ទៅ
Preferably a highway
និយមផ្លូវហាយវេ
Or mid-mountain road
ឬផ្លូវកណ្តាលភ្នំ
easy to show
ងាយស្រួលបង្ហាញ
Traffic dangerous places
កន្លែងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
Who asked Zhao Jun
អ្នកណាសួរ Zhao Jun
to this place
ទៅកន្លែងនេះ។
the person he hides behind
មនុស្សដែលគាត់លាក់នៅពីក្រោយ
Please ask the technical department to check
សុំឱ្យខាងផ្នែកបច្ចេកទេសពិនិត្យ
Record his call before he leaves
កត់ត្រាការហៅរបស់គាត់មុនពេលគាត់ចាកចេញ
OK
យល់ព្រម
how's it going
តើវាទៅជាយ៉ាងណា
Steam test results have appeared
លទ្ធផលតេស្តស្ទីមបានលេចចេញមក
look
មើល
there is a big problem
មានបញ្ហាធំមួយ។
It’s not just the fragrance film that has a problem
វា​មិន​ត្រឹម​តែ​រឿង​ក្លិន​ក្រអូប​ដែល​មាន​បញ្ហា​នោះ​ទេ។
Even the fog was deceived
សូម្បីតែអ័ព្ទក៏ត្រូវបានបញ្ឆោតដែរ។
This move is very cruel
ទង្វើ​នេះ​សាហាវ​ណាស់។
This is Zhao Jun’s call record
នេះ​ជា​កំណត់ត្រា​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់ Zhao Jun
before the accident
មុនពេលគ្រោះថ្នាក់
Who asked him to come?
អ្នកណាសុំគាត់មក?
strange numbers
លេខចម្លែក
Can't contact him now
មិនអាចទាក់ទងគាត់បានឥឡូវនេះ
No proof of real name
គ្មានភស្តុតាងនៃឈ្មោះពិត
perjury
ភូតកុហក
do something
ធ្វើអ្វី​មួយ
in the parking lot
នៅក្នុងចំណតរថយន្ត
on car sites
នៅលើគេហទំព័ររថយន្ត
I checked
ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​រួចហើយ
fake license plate
ផ្លាកលេខក្លែងក្លាយ
And this car
ហើយឡាននេះ។
specific location
ទីតាំងជាក់លាក់
More than a thousand kilometers away from you
ជាងមួយពាន់គីឡូម៉ែត្រពីអ្នក។
Definitely not the car owner
ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​ម្ចាស់​រថយន្ត
I compared the surveillance video
ខ្ញុំបានប្រៀបធៀបវីដេអូឃ្លាំមើល
I can't see clearly
ខ្ញុំមើលមិនច្បាស់ទេ។
his appearance
រូបរាងរបស់គាត់។
he is a professional spy
គាត់គឺជាចារកម្មអាជីព
not that easy
មិនងាយស្រួលនោះទេ។
Influence
ឥទ្ធិពល
presentable
អាចបង្ហាញបាន។
During this time
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
The chain of evidence we obtained
ខ្សែសង្វាក់នៃភស្តុតាងដែលយើងទទួលបាន
enough to prove
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់
Death of Zhao Jun
ការស្លាប់របស់ Zhao Jun
it was designed by people
វាត្រូវបានរចនាដោយមនុស្ស
You've been working hard lately
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនាពេលថ្មីៗនេះ
I will bring all the information
ខ្ញុំនឹងនាំយកព័ត៌មានទាំងអស់។
Go to the district office
ទៅសាលាស្រុក
Explain the situation to Director Chen
ពន្យល់ពីស្ថានភាពដល់នាយក Chen
We can't let him fight alone
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​ប្រយុទ្ធ​តែ​ម្នាក់​ឯង​បាន​ទេ។
I will go with you
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
stay here
នៅ​ទីនេះ
I can go alone.
ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯង។
Gaoke, I'll give it to you
Gaoke ខ្ញុំនឹងអោយវាទៅអ្នក។
let's go
តោះ​ទៅ
What is Huang Zicheng doing recently?
តើលោក Huang Zicheng កំពុងធ្វើអ្វីនាពេលថ្មីៗនេះ?
I'm preparing for an interview
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំសម្រាប់ការសម្ភាសន៍
Enter the animal group
ចូលទៅក្នុងក្រុមសត្វ
not that easy
មិនងាយស្រួលនោះទេ។
That's it
នោះ​ហើយ​ជា​វា
this is all i know
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
Have you seen it?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
Met someone you shouldn't have met?
ជួបមនុស្សដែលមិនគួរជួប?
Are you talking about Fang Lu?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Fang Lu ទេ?
Yes
បាទ
Just a coincidence
គ្រាន់តែជាការចៃដន្យ
In a hotel lobby
នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវសណ្ឋាគារ
art museum
សារមន្ទីរ​សិល្បៈ
it's just a coincidence
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
Someone gave it to Huang Zicheng
មាននរណាម្នាក់បានប្រគល់វាទៅឱ្យលោក Huang Zicheng
Invitation card
កាតអញ្ជើញ
I have no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
This is Fanglu Art Museum
នេះគឺជាសារមន្ទីរសិល្បៈ Fanglu
many coincidences
ចៃដន្យជាច្រើន។
no coincidence
គ្មានការចៃដន្យទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
i want to remind you
ខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នក។
Huang Zicheng is not
Huang Zicheng មិនមែនទេ។
obedient
ស្តាប់បង្គាប់
Do you doubt it?
តើអ្នកសង្ស័យទេ?
He arranged all this
គាត់រៀបចំទាំងអស់នេះ
You have to watch him carefully
អ្នកត្រូវមើលគាត់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
Know
ដឹង
Stop contacting Fang Lu
ឈប់ទាក់ទង Fang Lu
too many coincidences
ចៃដន្យច្រើនពេក
no coincidence
គ្មានការចៃដន្យទេ។
i want to remind you
ខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នក។
Huang Zicheng is not
Huang Zicheng មិនមែនទេ។
obedient
ស្តាប់បង្គាប់
Still playing this game
នៅតែលេងហ្គេមនេះ។
Such a big thing happened at that time
រឿងធំបែបនេះបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
don't you think
តើអ្នកមិនគិតទេ។
There is something wrong with this game
មានអ្វីមួយខុសជាមួយហ្គេមនេះ។
After we go in
បន្ទាប់ពីយើងចូលទៅ
Brother Cheng received the news
បងប្រុស Cheng បានទទួលដំណឹងនេះ។
So I'm here to prove myself
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯង
I was not in good health at the time
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សុខភាព​ល្អ​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
then
បន្ទាប់មក
as you know
ដូចដែលអ្នកដឹង
you know
អ្នកដឹង​ហើយ
I don't want to get rid of myself
ខ្ញុំមិនចង់កម្ចាត់ខ្លួនឯងទេ។
After returning to Tianhai
បន្ទាប់ពីត្រឡប់ទៅ Tianhai
first thing i did
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
He restored my phone
គាត់បានយកទូរស័ព្ទខ្ញុំមកវិញ
I will call you
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
But I can't reach you at all
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទាល់តែសោះ
I sent you an email
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។
All right
ត្រឹមត្រូវ
it's over
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ
don't mention it
កុំនិយាយពីវា។
have you heard of it?
តើអ្នកបានឮពីវាទេ?
Fang Lu
ហ្វាងលូ
I noticed
ខ្ញុំ​សម្គាល់​ឃើញថា
Indicates there is a problem with the game
បង្ហាញថាមានបញ្ហាជាមួយហ្គេម
after that
បន្ទាប់មក
He was rescued by a man named Cheng Ge
គាត់ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Cheng Ge
save him
សង្គ្រោះគាត់
Brother Cheng
បងប្រុស Cheng
i know who he is
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជានរណា
from
ពី
I will call
ខ្ញុំនឹងហៅ
Alone
ម្នាក់ឯង
Hello
ជំរាបសួរ
Got the latest information
ទទួលបានព័ត៌មានចុងក្រោយ
I'm telling you now
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
remember
ចងចាំ
Report to the President as soon as possible
រាយការណ៍ទៅប្រធានឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Well, say it
និយាយអញ្ចឹង
"Gao Tianyang."
"Gao Tianyang"។
Yes
បាទ
I'm in charge of this case
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើករណីនេះ។
researcher
អ្នកស្រាវជ្រាវ
I have evidence to prove it
ខ្ញុំមានភស្តុតាងដើម្បីបញ្ជាក់វា។
when the accident occurred
នៅពេលដែលគ្រោះថ្នាក់បានកើតឡើង
There's no such thing as a chase
មិនមានរឿងដូចការដេញនោះទេ។
Zhao Jun died of murder
Zhao Jun បានស្លាប់ដោយសារឃាតកម្ម
show us
បង្ហាញ​ពួក​យើង
The evidence I found
ភស្តុតាងដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
We found him in the car
យើងបានរកឃើញគាត់នៅក្នុងឡាន
it contains
វា​មាន
Jimin perfume
ទឹកអប់ Jimin
lead to
ដឹកនាំ​ទៅ
The reason why Zhao Jun’s vehicle lost control
មូលហេតុដែលរថយន្តរបស់ Zhao Jun បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
Zhao Jun suffers from asthma
Zhao Jun មានជំងឺហឺត
will not be used
នឹងមិនត្រូវបានប្រើ
this perfume
ទឹកអប់នេះ។
this type of steam
ប្រភេទនៃចំហាយនេះ។
Will appear
នឹង​លិច​ឡើង
Symptoms of breathing discomfort
រោគសញ្ញានៃការដកដង្ហើមមិនស្រួល
If the patient has asthma
ប្រសិនបើអ្នកជំងឺមានជំងឺហឺត
In severe cases, it can lead to asthma
ក្នុងករណីធ្ងន់ធ្ងរ វាអាចនាំអោយកើតជំងឺហឺត
If action is not taken immediately
ប្រសិនបើមិនចាត់វិធានការភ្លាមៗ
Can cause death by suffocation
អាចបណ្តាលឱ្យស្លាប់ដោយការថប់ដង្ហើម
So these steam
ដូច្នេះចំហាយទាំងនេះ
someone
អ្នកណាម្នាក់
in his car
នៅក្នុងឡានរបស់គាត់។
Not just the movie "Perfume"
មិន​ត្រឹម​តែ​រឿង "ទឹក​អប់" ទេ
But in the car
ប៉ុន្តែនៅក្នុងឡាន
Asthma prevention spray
បាញ់ថ្នាំការពារជំងឺហឺត
He was also deceived
គាត់ក៏ត្រូវបានបញ្ឆោតផងដែរ។
in fog
នៅក្នុងអ័ព្ទ
anti-asthma medications
ថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺហឺត
has been replaced
ត្រូវបានជំនួស
After our testing
បន្ទាប់ពីការសាកល្បងរបស់យើង។
we found it in a bottle
យើងបានរកឃើញវានៅក្នុងដបមួយ។
High concentration of allergenic ingredients
កំហាប់ខ្ពស់នៃគ្រឿងផ្សំអាឡែស៊ី
Same as fragrance mask
ដូចគ្នានឹងរបាំងក្លិន
this means
នេះ​មានន័យថា
Even the perfume film isn't enough to kill him
សូម្បីតែខ្សែភាពយន្តទឹកអប់ក៏មិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសម្លាប់គាត់ដែរ។
Zhao Jun
លោក Zhao Jun
Are you bound to die?
តើអ្នកត្រូវស្លាប់ទេ?
Yes
បាទ
A person was buried in Zhao Jun's car
មនុស្សម្នាក់ត្រូវបានគេកប់នៅក្នុងឡានរបស់ Zhao Jun
Zhao Jun's car
ឡានរបស់ Zhao Jun
Just waiting for it to explode again and again
គ្រាន់តែរង់ចាំវាផ្ទុះម្តងហើយម្តងទៀត
they don't want to wait
ពួកគេមិនចង់រង់ចាំទេ។
they can't wait
ពួកគេមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
They need this plan fast
ពួកគេត្រូវការផែនការនេះលឿន
fast execution
ការប្រតិបត្តិរហ័ស
In Zhao Jun’s leadership records
នៅក្នុងកំណត់ត្រាដឹកនាំរបស់ Zhao Jun
It seems he is going to Visayas
វាហាក់ដូចជាគាត់នឹងទៅ Visayas
in the suburbs
នៅជាយក្រុង
This road is not a highway
ផ្លូវនេះមិនមែនជាផ្លូវហាយវេទេ។
Danshan Road
ផ្លូវ Danshan
There is no surveillance on the road
មិនមានការឃ្លាំមើលនៅលើផ្លូវទេ។
Once the disease occurs
នៅពេលដែលជំងឺកើតឡើង
It is easy to cause accidents
វាងាយស្រួលក្នុងការបង្កគ្រោះថ្នាក់
What if nothing happens?
ចុះបើគ្មានអ្វីកើតឡើង?
man of night mist
បុរសនៃអ័ព្ទពេលយប់
They secretly followed Zhao Jun
ពួកគេបានដើរតាម Zhao Jun ដោយសម្ងាត់
if it doesn't work
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ
i trust them
ខ្ញុំទុកចិត្តពួកគេ។
they will do it themselves
ពួកគេនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Before Zhao Jun walked out
មុនពេល Zhao Jun ដើរចេញ
I promised someone
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនរណាម្នាក់
Actually this is a trap
តាមពិតនេះគឺជាអន្ទាក់
Before Zhao Jun left
មុនពេល Zhao Jun ចាកចេញ
I received a strange call
ខ្ញុំបានទទួលការហៅចម្លែកមួយ។
But this phone
ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទនេះ។
Registered a false identity
បានចុះឈ្មោះអត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយ
they plan carefully
ពួកគេរៀបចំផែនការយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន
Death of Zhao Jun
ការស្លាប់របស់ Zhao Jun
Why
ហេតុអ្វី?
Protect the most important people
ការពារមនុស្សសំខាន់បំផុត
who do you think
តើអ្នកគិតអ្នកណា
who is more important
អ្នកណាសំខាន់ជាង
Chen Ting
Chen Ting
electrical things
វត្ថុអគ្គិសនី
Even Fang Yongping
សូម្បីតែ Fang Yongping
Deputy Mayor Fang Yongping
អភិបាលរងក្រុង Fang Yongping
Yes
បាទ
Where is the evidence?
តើភស្តុតាងនៅឯណា?
we know the conditions
យើងដឹងពីលក្ខខណ្ឌ
Fang Lu is Fang Yongping’s son
Fang Lu គឺជាកូនប្រុសរបស់ Fang Yongping
Get involved
ចូលរួម
in special mission game
នៅក្នុងហ្គេមបេសកកម្មពិសេស
this game
ហ្គេមនេះ។
everyone should know
មនុស្សគ្រប់រូបគួរតែដឹង
The person responsible behind the scenes
អ្នកទទួលខុសត្រូវនៅពីក្រោយឆាក
This is the Night Mist spy organization
នេះគឺជាអង្គការចារកម្ម Night Mist
Fang Lu was designed in the game
Fang Lu ត្រូវបានរចនាឡើងនៅក្នុងហ្គេម
He was imprisoned abroad with illegal weapons
គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ដាក់​ពន្ធនាគារ​នៅ​បរទេស​ដោយ​ប្រើ​អាវុធ​ខុស​ច្បាប់
We have the latest information
យើងមានព័ត៌មានចុងក្រោយបំផុត។
at the beginning
ពេល​ដំបូង
People who post insurance and get out of jail
អ្នក​ដែល​ប្រកាស​ធានា​រ៉ាប់រង​ហើយ​ចេញ​ពី​គុក
He is Fang Yongping's secretary
គាត់គឺជាលេខារបស់ Fang Yongping
electrical things
វត្ថុអគ្គិសនី
What does it matter?
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Death of Zhao Jun
ការស្លាប់របស់ Zhao Jun
Zhao Jun and Chen Ting are business partners
Zhao Jun និង Chen Ting គឺជាដៃគូអាជីវកម្ម
As for Chen Ting
ចំពោះ Chen Ting
He is the one we follow
គាត់ជាអ្នកដែលយើងធ្វើតាម
she's close
នាងនៅជិត
strong relationship
ទំនាក់ទំនងរឹងមាំ
Behind the opposition to the construction of cell towers
នៅពីក្រោយការប្រឆាំងទៅនឹងការសាងសង់ប៉មក្រឡា
There are big security issues
មានបញ្ហាសន្តិសុខធំ
Zhao Jun's death covered up all this
ការស្លាប់របស់ Zhao Jun បានបិទបាំងអ្វីៗទាំងអស់នេះ
these are your rules
ទាំងនេះគឺជាច្បាប់របស់អ្នក។
Yeah, so I have to keep investigating.
បាទ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបន្តស៊ើបអង្កេត។
find evidence
ស្វែងរកភស្តុតាង
you are very brave
អ្នកក្លាហានណាស់។
I doubt
ខ្ញុំ​សង្ស័យ
vice-mayor
អភិបាលរង
he might be a spy
គាត់អាចជាចារកម្ម
in my eyes
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
No matter how great the job is
មិនថាការងារអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទេ។
Can't help this person
មិនអាចជួយមនុស្សម្នាក់នេះបានទេ។
Eliminate suspects
កម្ចាត់ជនសង្ស័យ
espionage organization
អង្គការចារកម្ម
Surveillance military base
មូលដ្ឋានយោធាឃ្លាំមើល
Kill those who know the truth and are fearless
សម្លាប់អ្នកដែលដឹងការពិត ហើយគ្មានការភ័យខ្លាច
and try their best
ហើយព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
prevent us from investigating
រារាំងយើងពីការស៊ើបអង្កេត
The reason for their arrogance
ហេតុផលសម្រាប់ភាពក្រអឺតក្រទមរបស់ពួកគេ។
Because there's a canopy behind them
ដោយសារតែមានដំបូលនៅពីក្រោយពួកគេ។
So this line
ដូច្នេះបន្ទាត់នេះ។
If we don't pull out its roots
ប្រសិនបើយើងមិនដកឫសរបស់វា។
National Security
សន្តិសុខជាតិ
He will face a huge threat
គាត់នឹងប្រឈមមុខនឹងការគំរាមកំហែងដ៏ធំ
This is what I can't stand
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចឈរបាន។
I can not stand it any more
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ
Youth is good
យុវជនគឺល្អ។
more courageous than me
ក្លាហានជាងខ្ញុំទៅទៀត។
No wonder
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
You tried your best to protect him
អ្នកបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារគាត់
president
ប្រធាន
we need to
យើងត្រូវការ
like this detective
ដូចជាអ្នកស៊ើបអង្កេតនេះ។
National security above all else
សន្តិសុខជាតិ លើសអ្វីៗទាំងអស់។
behind this matter
នៅពីក្រោយរឿងនេះ
in this matter
ក្នុងរឿងនេះ
But no matter who it is
ប៉ុន្តែមិនថាវាជានរណាទេ។
Whenever national security is threatened
នៅពេលណាដែលសន្តិសុខជាតិត្រូវបានគំរាមកំហែង
we have to investigate it
យើងត្រូវតែស៊ើបអង្កេតវា។
Jinhae Office
ការិយាល័យ Jinhae
This case must be investigated
ករណីនេះត្រូវតែស៊ើបអង្កេត
Thorough investigation
ការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់
Understood
យល់
If you encounter any obstacles I will lend a helping hand
ប្រសិនបើអ្នកជួបឧបសគ្គណាមួយ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជំនួយ
I will take responsibility
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
but
ប៉ុន្តែ
How to investigate the Guo An case
របៀបស៊ើបអង្កេតករណី Guo An
we must think more
យើងត្រូវតែគិតបន្ថែមទៀត
Don't press mode
កុំចុចរបៀប
do you remember
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
Don't worry, Commander
កុំបារម្ភ មេបញ្ជាការ
I will give you
ខ្ញុំ​នឹង​អោយ​អ្នក
Satisfactory answer
ចម្លើយដែលពេញចិត្ត
Mr. Chen
លោក Chen
District Office Director’s Order
ដីកា​របស់​នាយក​សាលា​ស្រុក
Let the special investigation team investigate
សូម​ឲ្យ​ក្រុម​ស៊ើបអង្កេត​ពិសេស​ស៊ើបអង្កេត
Tianyang and I are on our way back
Tianyang និងខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ
Prepare materials
រៀបចំសម្ភារៈ
Go to the planning office tomorrow morning
ទៅការិយាល័យផែនការនៅព្រឹកស្អែក
Start investigating
ចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេត
science
វិទ្យាសាស្ត្រ
Hello Liu Zhou
ជំរាបសួរ Liu Zhou
OK
យល់ព្រម
Yes or no
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
No problem for investigators
គ្មានបញ្ហាសម្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតទេ។
as i expected
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក
OK
យល់ព្រម
we have to investigate it
យើងត្រូវតែស៊ើបអង្កេតវា។
What's wrong, mayor?
អភិបាលក្រុង មានរឿងអី?
Have you notified the district government?
តើ​អ្នក​បាន​ជូន​ដំណឹង​ទៅ​រដ្ឋាភិបាល​ស្រុក​ទេ?
what the president means
តើប្រធានាធិបតីមានន័យយ៉ាងណា
Must investigate carefully
ត្រូវតែស៊ើបអង្កេតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
National security begins investigation
សន្តិសុខជាតិចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេត
Planning Department
នាយកដ្ឋានផែនការ
District government order
បទបញ្ជារបស់រដ្ឋបាលស្រុក
Maybe it won't take long
ប្រហែលជាវានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
we will find
យើងនឹងរកឃើញ
She did not communicate with Zhao Jun
នាងមិនបានទាក់ទងជាមួយ Zhao Jun ទេ។
everything
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
Everything is under the management of Secretary Cheng
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​គ្រប់​គ្រង​របស់​លោក​លេខា ចេង
at this time
នៅ​ពេលនេះ
Reluctantly abandoning the army to protect the leader
ដោយស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការបោះបង់ចោលកងទ័ពដើម្បីការពារមេដឹកនាំ
you mean
អ្នក​មានន័យថា
Let Cheng Guoxian
ឱ្យ Cheng Guoxian
be this army
ក្លាយជាកងទ័ពនេះ។
everything
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
you have to finish it
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់វា។
this is a big thing
នេះជារឿងធំ
He can't stand it
គាត់មិនអាចទ្រាំបានទេ។
must endure
ត្រូវតែស៊ូទ្រាំ
He has been with you for many years
គាត់បាននៅជាមួយអ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
I know he cares about you
ខ្ញុំដឹងថាគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
Zhao Jun is dead now
Zhao Jun បានស្លាប់ហើយ។
As long as Secretary Cheng can bear it
ដរាបណាលេខាធិការ ចេង អាចទ្រាំបាន។
It won't have much impact on you
វានឹងមិនមានឥទ្ធិពលខ្លាំងលើអ្នកទេ។
This car has already driven to Chen Ting's villa
រថយន្ត​នេះ​បាន​បើក​ទៅ​ផ្ទះ​វីឡា​របស់ Chen Ting រួច​ហើយ។
I have the impression
ខ្ញុំមានចំណាប់អារម្មណ៍
Commander Gao
មេបញ្ជាការ Gao
Qin Ting goes to meet someone
Qin Ting ទៅជួបនរណាម្នាក់
I remembered the license plate number
ខ្ញុំ​ចាំ​ស្លាក​លេខ
But I can’t see the people in the car clearly
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​មនុស្ស​នៅ​ក្នុង​រថយន្ត​បាន​ច្បាស់​ទេ។
Send me the license plate number and keep monitoring.
សូមផ្ញើលេខផ្លាកលេខមកខ្ញុំ ហើយបន្តតាមដាន។
science
វិទ្យាសាស្ត្រ
mayor
អភិបាលក្រុង
I just received the message
ខ្ញុំទើបតែបានទទួលសារ
The National Security Bureau talks about me
ការិយាល័យសន្តិសុខជាតិនិយាយអំពីខ្ញុំ
when
ពេលណា​
tomorrow morning
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ស្អែក
go back to my house
ត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំវិញ។
let's have dinner together
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា
OK
យល់ព្រម
let's go
តោះ​ទៅ
I find
ខ្ញុំ​ស្វែងរក
This is a city government car
នេះជារថយន្តរដ្ឋាភិបាលក្រុង
The user is Fang Yongping
អ្នកប្រើប្រាស់គឺ Fang Yongping
this matter
បញ្ហា​នេះ
really
ពិតជា
I didn't handle it well
ខ្ញុំមិនបានដោះស្រាយវាបានល្អទេ។
I
I
No need to feel guilty
មិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
You have been with me for many years
អ្នកបាននៅជាមួយខ្ញុំជាច្រើនឆ្នាំ
we already are
យើងរួចហើយ
in the same boat
នៅក្នុងទូកតែមួយ
in fact
ជាការពិត
Since the death of Mr. Lu
ចាប់តាំងពីមរណភាពរបស់លោក លូ
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
sooner or later
ឆាប់ឬក្រោយមក
only
តែប៉ុណ្ណោះ
About luck
អំពីសំណាង
I hope this day comes
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់
I'm late
ខ្ញុំ​យឺត
Now that things have happened
ឥឡូវនេះ អ្វីៗបានកើតឡើងហើយ។
we can
យើង​អាច
we can face it together
យើងអាចប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយគ្នា
I have considered
ខ្ញុំបានពិចារណា
The worst situation
ស្ថានភាពអាក្រក់បំផុត។
we will open our hearts to each other
យើងនឹងបើកចិត្តឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក
Then we go back to work
បន្ទាប់មកយើងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Yes or no?
ព្រម​ឬ​មិនព្រម?
I'm just worried
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
That Duane
ថា Duane
you will never leave him
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីគាត់ឡើយ។
I dislike him
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
i won't tell anyone
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
It happened suddenly
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗ
us
ពួកយើង
we don't have time
យើងមិនមានពេលទេ។
Arrange my family
រៀបចំគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
this is a problem
នេះជាបញ្ហា
future
អនាគត
when we encounter difficulties
នៅពេលដែលយើងជួបការលំបាក
I fear for their lives
ខ្ញុំខ្លាចជីវិតរបស់ពួកគេ។
tough life
ជីវិតលំបាក
I am fine
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
Your child is still young
កូនរបស់អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ
Your wife is young, isn't she?
ប្រពន្ធឯងនៅក្មេងមែនទេ?
What will they do?
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី?
So I think
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
During this period
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
you have to hurry up
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់ឡើង
Help them complete the procedures
ជួយពួកគេបំពេញនីតិវិធី
and send it abroad as soon as possible
ហើយផ្ញើទៅក្រៅប្រទេសឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I'm in Australia and US states
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​រដ្ឋ​អូស្ត្រាលី និង​សហរដ្ឋ​អាមេរិក
some friends
មិត្ត​ខ្លះ
some property
ទ្រព្យសម្បត្តិមួយចំនួន
But the name Lu
ប៉ុន្តែឈ្មោះលូ
you should not be exposed
អ្នកមិនគួរត្រូវបានលាតត្រដាងទេ។
massive participation
ការចូលរួមយ៉ាងច្រើន
once they get out
នៅពេលដែលពួកគេចេញ
I will send them
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេ។
money
លុយ
This money
លុយនេះ។
enough for them
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពួកគេ។
if
ប្រសិនបើ
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Do you know Xiao Lu?
ស្គាល់ Xiao Lu ទេ?
many years
ច្រើន​ឆ្នាំ
He keeps fighting with me
គាត់នៅតែបន្តប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ
but he grew up
ប៉ុន្តែគាត់បានធំឡើង
He has his profession, doesn't he?
គាត់មានវិជ្ជាជីវៈរបស់គាត់មែនទេ?
As long as that's the case
ដរាបណាមានរឿងនោះ។
don't get involved
កុំចូលរួម
This won't be a big problem
នេះនឹងមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
Thanks
សូមអរគុណ
What worries me is
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
if
ប្រសិនបើ
I'm not in this place
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​កន្លែង​នេះ​ទេ។
Are there some people?
តើមានមនុស្សខ្លះទេ?
He put the stone into the well, and after crossing the river, the bridge collapsed
គាត់​យក​ថ្ម​ដាក់​ចូល​ក្នុង​អណ្ដូង ហើយ​បន្ទាប់​ពី​ឆ្លង​ទន្លេ​មក ស្ពាន​ក៏​បាក់
The human heart is immortal
ចិត្តមនុស្សគឺអមតៈ
Now he can only hope
ឥឡូវនេះគាត់អាចសង្ឃឹមបាន។
they can
ពួកគេ​អាច
in the past
ក្នុង​អតីតកាល
sorry
សុំទោស
please
សូម
President, here’s to you
លោកប្រធាន នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក
sit
អង្គុយ
You have nothing to do with Zhao Jun
អ្នក​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Zhao Jun ទេ។
I did it
ខ្ញុំបានធ្វើវា
You've been kind to me over the years
អ្នកបានធ្វើចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
i consider you my family
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
take away if
យកទៅឆ្ងាយប្រសិនបើ
brother
បងប្រុស
honestly
ដោយស្មោះត្រង់
I also have selfishness
ខ្ញុំក៏មានអាត្មានិយមដែរ។
Didn’t you just say that?
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​?
you will enter
អ្នកនឹងចូល
Who can take care of them?
តើអ្នកណាអាចថែរក្សាពួកគេបាន?
I just want to ask you something
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ
he takes care of me
គាត់មើលថែខ្ញុំ
my family
គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ
all things before
អ្វីទាំងអស់ពីមុន
I'm responsible
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
you have nothing to do with it
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
No
ទេ
this is a big thing
នេះជារឿងធំ
You can't bear this alone
អ្នកមិនអាចទ្រាំនឹងរឿងនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
Things have developed to this point
អ្វីៗបានរីកចម្រើនដល់ចំណុចនេះ។
must be borne by one person
ត្រូវតែកើតដោយមនុស្សម្នាក់
Otherwise, everyone will be doomed
បើមិនដូច្នេះទេ មនុស្សគ្រប់រូបនឹងត្រូវវិនាស
Don't worry
កុំបារម្ភ
Then
បន្ទាប់មក
i know what to say
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលត្រូវនិយាយ
Chen Ting
Chen Ting
you talk to me
អ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ
don't listen to her
កុំស្តាប់នាង
Do you believe her?
តើអ្នកជឿនាងទេ?
her plan
ផែនការរបស់នាង
i never agreed
ខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រមទេ។
I decide
ខ្ញុំសម្រេចចិត្ត
It's just an economic issue
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាសេដ្ឋកិច្ចប៉ុណ្ណោះ។
I just admit my mistakes
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលស្គាល់កំហុសរបស់ខ្ញុំ
pay stolen money
បង់លុយដែលលួច
He will not be severely judged
គាត់នឹងមិនត្រូវបានវិនិច្ឆ័យធ្ងន់ធ្ងរទេ។
this is the only thing
នេះគឺជារឿងតែមួយគត់
for us
សម្រាប់​យើង
our loss
ការបាត់បង់របស់យើង។
it's logical
វាជាឡូជីខល
but
ប៉ុន្តែ
it's not fair to you
វាមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នកទេ។
my Lord
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
do not speak
មិន​ត្រូវ​និយាយ
Thank you for raising me for so many years
អរគុណដែលចិញ្ចឹមខ្ញុំច្រើនឆ្នាំ
my brother
បងប្រុស​ខ្ញុំ
Brother Cheng
បងប្រុស Cheng
Why do you feel depressed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត?
Did he scold you again?
តើគាត់បានស្តីបន្ទោសអ្នកម្តងទៀតទេ?
No
ទេ
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I came to see him
ខ្ញុំបានមកជួបគាត់
recently
ថ្មីៗនេះ
The effect is not very good
ប្រសិទ្ធភាពគឺមិនសូវល្អទេ។
today
ថ្ងៃនេះ
Don't mess with him
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់
Understood
យល់
Incidentally
ចៃដន្យ
I have something for you
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក
follow me
តាម​ខ្ញុំ
This is so big
នេះធំណាស់។
come help me
មកជួយខ្ញុំ
look
មើល
Is this what you want?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
I love
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់
this art
សិល្បៈនេះ។
But his stuff is hard to buy
ប៉ុន្តែ​របស់​គាត់​ពិបាក​ទិញ​ណាស់។
Brother Cheng
បងប្រុស Cheng
How did you get this thing?
តើអ្នកទទួលបានរឿងនេះដោយរបៀបណា?
I asked a friend
ខ្ញុំបានសួរមិត្តម្នាក់
I got it
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
I love her very much
ខ្ញុំស្រលាញ់នាងខ្លាំងណាស់
thank you bro
អរគុណបងប្រុស
Incidentally
ចៃដន្យ
my art museum
សារមន្ទីរសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ
There are activities on weekends
មានសកម្មភាពនៅចុងសប្តាហ៍
you can bring your family
អ្នកអាចនាំគ្រួសាររបស់អ្នក។
Play together
លេង​ជាមួយគ្នា
sorry
សុំទោស
this week
ស​ប្តា​ហ៍​នេះ
I'm worried he doesn't have time
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់មិនមានពេលទេ។
presentable
អាចបង្ហាញបាន។
Let my sister-in-law take care of the child
ឲ្យ​បង​ថ្លៃ​មើល​ថែ​កូន
Play
លេង
Okay, I'll ask them later
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងសួរពួកគេនៅពេលក្រោយ
Incidentally
ចៃដន្យ
when it opens
នៅពេលវាបើក
the girl i met
ក្មេងស្រីដែលខ្ញុំបានជួប
Are you still in touch?
តើអ្នកនៅតែទាក់ទងទេ?
Are you talking about Yaoyao?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Yaoyao ទេ?
We had no contact after that.
យើង​គ្មាន​ការ​ទាក់​ទង​ទេ​បន្ទាប់​ពី​នោះ។
Why did I suddenly think of her?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតភ្លាមៗអំពីនាង?
I remember
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
that question
សំណួរនោះ។
Is she involved?
តើនាងជាប់ពាក់ព័ន្ធទេ?
Yes or no
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
I thought you forgot
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេច
She just came to Tianhai to look for you
នាងទើបតែមក Tianhai ដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
Please
សូម
A person's heart knows his stomach
ចិត្ត​មនុស្ស​ស្គាល់​ក្រពះ​
You know people but don’t understand their hearts
ស្គាល់មនុស្ស តែមិនយល់ពីចិត្តគេ
Okay, okay, Brother Cheng
មិនអីទេបងប្រុស Cheng
You think too much
អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ។
Yaoyao is also a victim
Yaoyao ក៏ជាជនរងគ្រោះផងដែរ។
Nothing to do with this
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ។
if you insist
ប្រសិនបើអ្នកទទូច
from
ពី
Who regrets whom?
អ្នកណាស្តាយអ្នកណា?
sorry
សុំទោស
if
ប្រសិនបើ
you are so cute
អ្នក​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់
It's easy to trust others
វាងាយស្រួលក្នុងការទុកចិត្តអ្នកដទៃ
But what about others?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះអ្នកផ្សេងទៀត?
OK brother
យល់ព្រមបងប្រុស
I know what I'm doing
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី
OK
យល់ព្រម
you have to take care of yourself
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនអ្នក
not heavy
មិនធ្ងន់
Didn't he quit drinking?
តើគាត់មិនឈប់ផឹកទេ?
I feel bored
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ធុញ
to save time
ដើម្បីសន្សំពេលវេលា
Don't drink
កុំផឹក
your health is poor
សុខភាពរបស់អ្នកខ្សោយ
Why did you come back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
What's up
តើមានអ្វីកើតឡើង
No
ទេ
you don't like
អ្នកមិនចូលចិត្ត
this is a gift
នេះគឺជាអំណោយមួយ។
This thing is overrated
រឿងនេះត្រូវបានវាយតម្លៃលើស
Obviously you didn't buy it
ជាក់ស្តែងអ្នកមិនបានទិញវាទេ។
this is not your gift
នេះមិនមែនជាអំណោយរបស់អ្នកទេ។
So this gift
ដូច្នេះអំណោយនេះ។
It doesn't matter
វាមិនសំខាន់ទេ។
Have something to eat before leaving
មានអ្វីត្រូវញ៉ាំមុនពេលចាកចេញ
No
ទេ
my friends are waiting for me
មិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
Don't drink
កុំផឹក
What do you think of this color?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះពណ៌នេះ?
OK
យល់ព្រម
I can't connect
ខ្ញុំមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។
How did I know this before?
តើខ្ញុំដឹងរឿងនេះពីមុនដោយរបៀបណា?
What happened on this day was not sudden
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះគឺមិនមែនភ្លាមៗទេ។
Why are you staring at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
there is nothing
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
I just want to see you
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឃើញ​អ្នក
OK
យល់ព្រម
do not be late
កុំ​យឺត
let's go
តោះ​ទៅ
electrical things
វត្ថុអគ្គិសនី
Please follow us back to the National Security Office
សូមតាមដានពួកយើងត្រឡប់ទៅការិយាល័យសន្តិសុខជាតិ
answer
ចម្លើយ
I know Zhao Jun
ខ្ញុំស្គាល់ Zhao Jun
What Zhao Jun said is
អ្វីដែល Zhao Jun បាននិយាយ
Place signal tower
ដាក់បង្គោលសញ្ញា
signal tower
ប៉មសញ្ញា
But due to the higher altitude
ប៉ុន្តែដោយសារកម្ពស់ខ្ពស់។
He asked me to help him
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំជួយគាត់
so i helped him
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួយគាត់
Contact your friends in the planning office
ទាក់ទងមិត្តភក្តិរបស់អ្នកនៅក្នុងការិយាល័យផែនការ
this means
នេះ​មានន័យថា
Director Sun of the Planning Bureau
លោក Sun នាយកការិយាល័យផែនការ
Help him with the procedures
ជួយគាត់ជាមួយនីតិវិធី
like this
ដូចនេះ
Do you know why you are restricted to high altitude areas?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ដាក់​កម្រិត​ទៅ​តំបន់​កម្ពស់​ខ្ពស់?
Yes
បាទ
There is a military base opposite
មានមូលដ្ឋានយោធាទល់មុខ
So build this signal tower
ដូច្នេះសាងសង់ប៉មសញ្ញានេះ។
There is a risk of leakage
មានហានិភ័យនៃការលេចធ្លាយ
this is correct
នេះគឺត្រឹមត្រូវ។
I didn't think much about it at the time
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ច្រើន​អំពី​វា​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
how could I know
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
Zhao Jun is a spy
Zhao Jun គឺជាចារកម្ម
No one said Zhao Jun was a spy
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយថា Zhao Jun គឺជាចារកម្មទេ។
Yes
បាទ
I don’t know Zhao Jun
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់ Zhao Jun ទេ។
He was used by spies
គាត់ត្រូវបានប្រើដោយអ្នកស៊ើបការណ៍
He gave me 500,000
គាត់បានឱ្យខ្ញុំ 500,000
He said the signal in the hotel was not good
គាត់​បាន​និយាយ​ថា សញ្ញា​នៅ​ក្នុង​សណ្ឋាគារ​មិន​ល្អ​ទេ។
Signal tower must be placed
បង្គោលសញ្ញាត្រូវតែដាក់
I
I
I was cheated out of money
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់លុយ
I'm confused
ខ្ញុ​ុំ​ច្រលំ
Where is the money?
តើលុយនៅឯណា?
He was worried that the water would be discovered
គាត់ព្រួយបារម្ភថាទឹកនឹងត្រូវបានរកឃើញ
he gave him cash
គាត់បានឱ្យគាត់ជាសាច់ប្រាក់
I didn't get the money
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លុយ​ទេ។
I put it in my house
ខ្ញុំបានដាក់វានៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
I know it's stolen money
ខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវបានលួចលុយ
sooner or later
ឆាប់ឬក្រោយមក
Will be shipped domestically
នឹងត្រូវដឹកជញ្ជូនក្នុងស្រុក
Your stance is very straight
ជំហររបស់អ្នកគឺត្រង់ណាស់។
honestly
ដោយស្មោះត្រង់
if you know someone
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់
The tower takes advantage of the signal
ប៉មទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីសញ្ញា
I
I
How dare I help
តើខ្ញុំហ៊ានជួយយ៉ាងម៉េច
This is more serious than economic problems
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរជាងបញ្ហាសេដ្ឋកិច្ច
Do you know Qin Ting?
តើអ្នកស្គាល់ Qin Ting ទេ?
Yes
បាទ
how do you know her
តើអ្នកស្គាល់នាងដោយរបៀបណា
She is Fang Lu's partner
នាងគឺជាដៃគូរបស់ Fang Lu
I have a very good relationship with Fang Lu
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយ Fang Lu
It's natural for us to know each other
វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​សម្រាប់​យើង​ដែល​បាន​ស្គាល់​គ្នា។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
as a government official
ជាមន្ត្រីរដ្ឋាភិបាល
shouldn't be
មិនគួរទេ។
With these businesses
ជាមួយនឹងអាជីវកម្មទាំងនេះ
I am now
ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំ
It makes no sense to say anything now
វាគ្មានន័យទេក្នុងការនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ
I regret
ខ្ញុំ​សោក​ស្តា​យ
if you regret
ប្រសិនបើអ្នកសោកស្តាយ
you shouldn't hide anything
អ្នកមិនគួរលាក់អ្វីទាំងអស់។
hidehide
លាក់ខ្លួន
No
ទេ
I've told everything I know
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង
I just hope I can handle it with grace
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានដោយព្រះគុណ
if
ប្រសិនបើ
Other things have nothing to do with me
រឿង​ផ្សេង​ទៀត​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
I can't admit it casually
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាដោយចៃដន្យទេ។